Ama
Lugar
Ano ba ang apurahan na hinahanap mo si Ama?
Walang mahalaga.
Siya nga pala,
Bakit mo ipinadala si Yuwen Rui kay Yu Zhen?
May nangunguna sa Sword Maniac kay Yu Zhen.
Pinapunta ko siya para mag-imbestiga.
Ano?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mamimiss mo siya?
Siyempre hindi.
Nabalitaan kong kanina mo pa kinukulit si Grand Tutor Guan.
At palihim pa ngang lumabas ng palasyo para makita siya.
Napansin ng anak mo si Grand Tutor Guan
ay tila problemado kamakailan lamang.
Gusto ko siyang pasayahin.
Bakit hindi ko nakikitang sinusubukan mong pasayahin ang tatay mo?
May malaking bagay talaga ang anak mo
para mapasaya si Ama.
Prinsesa.
Sabi ng nagtitinda, dapat tunawin sa tubig ang Beauty Powder na ito.
Dapat ko na ba itong ilagay sa tsaa ngayon?
Prinsesa?
Sige lang.
Darating na si Lord Yuwen sa lalong madaling panahon.
Ang katulong na ito ay maghahanda ng ilang meryenda.
Panginoon Yuwen.
Aalis ang aking panginoon sa kabisera bukas.
Marami ka sigurong dapat pag-usapan sa prinsesa.
Nagbigay ako ng mga utos
para masigurong walang makakaistorbo sa iyo.
Ginoo ko, pumasok po kayo.
May espesyal na inihandang malaking regalo ang prinsesa para sa iyo.
Isang malaking regalo?
Panginoon ko.
Nitong mga nakaraang araw,
Kanina pa hinahanap ng mga tao natin ang Baliw sa Espada.
Sa wakas ay natagpuan namin ang kanyang landas
at kinuha ang huling susi.
Gaya ng inorder mo,
Nagkalat ang mga tao sa akin
ang maling tsismis na ang Sword Maniac ay nasa Yu Zhen.
Gaya ng iyong hinulaan,
Inutusan ng emperador ng Yunmi si Yuwen Rui
para pumunta kay Yu Zhen.
Nakaayos na ba ang lahat?
Nakaposisyon na ang mga miyembro ng Death squad sa ruta.
Tiyak na sisiguraduhin nila si Yuwen Rui
hindi na bumabalik.
Iligtas mo ang buhay niya.
Siguraduhin mo lang na hindi siya makakabalik kay Luo Jing.
Panginoon ko,
ito...
Ano?
Hindi ba epektibo ang mga salita ko?
Hindi maglalakas-loob ang nasasakupang ito.
Panginoon ko,
Kamakailan lamang ay walang tigil na ginugulo ng Ikalimang Prinsesa si Grand Tutor Guan.
May natuklasan kaya siya?
Kung may natuklasan man siya,
hindi sana ganoon katahimik.
Anong oras ka aalis bukas?
Sa oras ng Chen.
Pulbos na pampasigla?
Ito... itong tsaa...
Kakaiba ba ang lasa nito?
Sinabihan mo si Xixi na magdagdag ng espesyal.
Pinadagdag mo ba ito kay Xixi?
Para maiinom ko?
Malinaw naman.
Hindi mo ba iniinom 'yan ngayon?
Narinig ko
Naghanda ka ng malaking regalo.
Nasabi na ba sa'yo ni Xixi?
Nasaan ang regalo?
Malayo sa abot-tanaw,
kahit nasa harap mo pa rin ng mga mata mo.
Kung magiging maayos ang lahat,
Babalik ako agad.
Hindi mo kailangang maghanda ng ganito kalaking regalo.
Siyempre kailangan.
Bilisan mo at buksan mo na ang regalo.
Siguro sa ibang araw na lang dapat buksan ang regalo.
Bakit hindi ngayon?
Sigurado ka ba?
Sigurado ako.
Walang pagsisisi?
Ano ba ang dapat panghinayangan dito?
Ayos.
Kung ano ang gusto mo.
Ano ang ginagawa mo?
Pagbubuklod ng regalo.
Yuwen Rui, kakaiba ang kinikilos mo.
Ikaw ang kakaiba ang kinikilos.
Ako?
Ano ba ang problema mo?
Naglagay ka ng Aphrodisiac Powder sa tsaa.
At tinatanong mo kung anong problema ko?
Pulbos na pampasigla?
Hindi ba Beauty Powder iyon?
Malamang nahalo ang libreng sample.
Ayos ka lang ba?
Ano sa tingin mo?
Sa mga cheesy na drama sa TV,
Ang balangkas ng aprodisyak ay laging naroon.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Huminahon ka muna.
Paano ako dapat kumalma?
Pula talaga ito.
Ano ang ginagawa mo?
Ibaba mo ako!
Nasaan ang gamot sa sugat?
Hindi mo talaga iniisip
May gusto sana akong gawin sa'yo, 'di ba?
Ayokong maramdaman mo
hindi ka pinapahalagahan.
Kung palabas sa TV ito,
tatanungin ka lang ng mga komento.
Wala lang 'yon.
Ang gamot sa sugat.
Ayos lang.
Maliit na bukol lang.
Magpahinga ka nang maaga.
Medyo gabi na.
Kailangan mong bumiyahe nang maaga bukas.
Dito ka muna at magpahinga ngayong gabi.
Kapag naayos na ang lahat,
Hihingi ako ng permiso para sa ating kasal sa lalong madaling panahon.
Walang pagmamadali.
Maayos naman ang mga bagay-bagay gaya ng ngayon.
Anong ibig mong sabihin na huwag magmadali?
Ang tagal ko nang naghihintay.
Tulog.
Ito ay isang pananggalang na anting-anting na ginawa ko para sa iyo.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Tigilan mo na ang pagiging mapagmahal.
Hindi kalayuan si Yu Zhen.
Babalik si kuya sa loob ng limang araw, pinakamatagal.
Siya nga pala, kuya,
Abala si A Zi sa mga paghahanda para sa Celestial Rite.
Hiniling niya sa akin na magpadala ng mensahe.
Nais niya ang iyong ligtas na paglalakbay.
Liliko ako papuntang Yu Zhen sa pamamagitan ng Qi Zhen.
Baka maantala ako nito nang dalawang araw.
Ingatan mo ang sarili mo.
Natatakot ako na one-way trip lang ito.
Pumunta ako para bisitahin si A Lan.
Wala talaga ako rito para makita ka.
Alam ko.
Pumunta ka para hanapin ang Ikalimang Prinsesa
at nagkataon lang na nakita niya ako.
Mula ngayon,
Ako...
P... pwede ba kitang tawaging Yinglu?
Yinglu.
Maaari ko bang...
niyakap kita?
Yinglu.
Lugar.
Ano ang mga pinagkakaabalahan mo simula nang bumalik ka?
Hindi mo man lang ako hinanap.
Namiss kita nang sobra!
Namiss din kita.
Ang daming nangyayari nitong mga nakaraang araw.
Pero,
parang meron ka na
naging abala rin sa ibang mga bagay.
Bakit nandito rin si Kumander He?
Kayong dalawa...
Kami...
nagkasalubong
nagkataon lang.
Ikalimang Prinsesa,
aalis na ang mapagkumbabang opisyal na ito.
Kumander Siya,
maghintay.
May gusto akong itanong sa iyo.
Kumander Siya,
May babae ka bang gusto?
Hindi.
Ang galing niyan!
Ang lehitimong anak na babae ng Xia Residence
sinabi sa akin kahapon lang
na hinahangaan niya si Kumander He
at hindi magpapakasal sa iba maliban sa kanya.
Si Miss Xia ay may pambihirang kagandahan
at maamo at kaibig-ibig.
Kumander Hindi na rin siya bumabata.
Paano kung maglaro ako bilang matchmaker?
Ang mapagpakumbabang opisyal na ito... Ako ay may mababang katayuan at kapos sa kayamanan.
Paano ko kaya...
Ano ang lahat ng "mababang katayuan at kakarampot na kayamanan" na ito?
Kumander Bata pa siya
at siya na ang Kumander ng Imperial Guard.
Hindi nakakapagtaka na si Miss Xia
nagpupumilit na pakasalan ka.
Sige, kung gayon,
Hahanapin ko si Papa ngayon din
para ayusin ang kasal mo.
Kumusta naman 'yan?
Lugar!
Ano?
Ako...
Naiintindihan ko.
Nasa edad na rin ng pag-aasawa si Yinglu.
Naku!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
itong si Miss Xia ay may nakatatandang kapatid na lalaki
na isa ring natatanging lalaki.
Kung handa ka,
Kumander Maaaring balang araw
kailangan kitang tawaging "hipag"
Sino ba ang gustong maging hipag niya?!
Huwag kang masyadong mag-alala.
Ako...
Sige, sige.
Naiintindihan ko.
Kung gayon ay tutulungan kita
maghanap ka ng ibang mga lalaki.
Kumander Siya,
Si Miss Xia ay tunay na kasingganda ng isang diwata.
Garantisado ko na kapag nakita mo na siya,
mahuhulog ka agad sa kanya sa unang tingin pa lang.
Ikalimang Prinsesa,
sa totoo lang, may gusto na ang hamak na opisyal na ito.
Huwag kang magsinungaling.
Sinabi mo lang na hindi.
Huwag kang mahiya.
Tara na.
Ako ang taong gusto niya.
Kumander Siya,
walang anuman.
Lugar!
Niloko mo pa talaga ako!
Nagsinungaling ka sa akin noong una.
Ang lakas ng loob mo na punahin ako?
Kailan kayo ni Lord Yuwen
magsama-sama?
Alam mo ba
kapatid ko, siya...
Kumusta naman ang kapatid mo?
Wala lang 'yon.
Bilisan mo at sabihin mo sa akin
tungkol sa iyong paglalakbay patimog.
Aba, mahabang kwento 'yan.
Ikapitong Pinsan.
Ano ito?
Wala.
Hindi kita nakita sa palasyo nitong mga nakaraang araw.
Nakita kong abala ka sa Celestial Rite,
kaya hindi kita naabala.
Pagkatapos ng Ritwal na Makalangit,
Kakausapin ko si Ama tungkol sa atin.
Kumusta naman 'yan?
Anong problema?
Wala.
Kanyang Kamahalan
malamang hindi papayag sa kasal natin.
Kung hindi pumayag si Tatay,
Gagawa ako ng paraan para pumayag siya.
Hangga't ang ating mga puso ay iisa,
lahat ng iba pa
ay hindi mahalaga.
Talaga?
Siyempre.
Oh Zi,
sumama ka sa akin.
Sinabi sa akin ng aking ina
kahit walang pahintulot ng magulang
o mga salita ng isang matchmaker,
basta't tunay na nagmamahalan ang dalawang tao,
maaari pa rin silang makatanggap ng pagpapala ng langit.
Oh Zi,
Handa ka bang gawing saksi ang langit at lupa,
ang araw at buwan bilang ating gabay,
at maging mag-asawa sa akin?
Bakit hindi?
Unang pagyuko sa langit at lupa.
Pangalawang pagyuko sa mga magulang.
Yumuko ang mag-asawa sa isa't isa.
Mula ngayon,
ikaw ang aking asawa.
Isang huling hakbang.
Nabasa ko sa isang kuwentong-bayan na
mga bagong kasal
ibaon ang kanilang buhok sa kasal sa ilalim ng magkakaugnay na mga sanga
na pagpalain na manatiling magkasama sa buhay at kamatayan.
Isang maayos na pagsasama sa loob ng isang daang taon.
Nabasa mo ito sa isang storybook.
Paano mo paniniwalaan 'yan?
Mas mabuting maniwala na totoo
kaysa maniwala na ito ay kasinungalingan.
Dapat ganito ang gawin.
Sana huminto na lang ang oras sa mga sandaling ito.
Huwag kang mag-alala.
Magiging mas maayos ang mga bagay-bagay sa hinaharap.
Pinadala ka ni Zixiu.
Tunay ngang napakatalino ni Lord Grand Secretary.
Mabuti na lang at mamamatay ako ngayon na malaman ang totoo.
Pag-atake!
Tunay na kahanga-hanga si Lord Grand Secretary.
Pero kahit gaano ka pa kagaling,
Hindi mo maililigtas ang Ikalimang Prinsesa ngayon.
Iakyat mo siya.
Lugar.
Lugar!
Bakit bigla akong nakaramdam ng sobrang pagkailang?
Pasensya na.
Panginoon ko.
Patay na si Yuwen Rui.
Hindi ba't sinabi mong iligtas mo ang buhay niya?
Marahil ay masyadong kritikal ang sitwasyon.
Hindi nila kayang magpigil.
Panginoon ko.
Patay na si Yuwen Rui.
Lahat ng ito ay pakinabang at walang kawalan para sa amin.
Nakaayos na ang lahat ng mga gawain para bukas.
Manalig ka, Panginoon ko.
Magiging maayos ang lahat ayon sa plano.
Kung tungkol naman sa Ikaapat na Prinsesa ng Yunmi,
Paano kaya siya balak pakitunguhan ng Panginoon?
Maglagay ng mga guwardiya para bantayan siyang mabuti.
Nang walang mga utos,
hindi siya dapat umalis sa kaniyang mga silid.
Para sa Selestiyal na Rito bukas,
ibalita na siya ay nilalamig.
Hindi siya akma para lumabas.
Naunawaan.
Alagaan mo siyang mabuti.
Huwag mo siyang pahirapan.
Oo.
Nasaan sina A Lan at A Zi?
Bakit hindi pa sila dumarating?
Kamahalan,
balita mula sa tirahan ng Ikaapat na Prinsesa ay
Bigla siyang nagkasakit at ginaw ngayon.
Hindi siya karapat-dapat na dumalo.
Kung tungkol naman sa Ikalimang Prinsesa,
Si A Lan ay mahilig na noon pa man sa paglalaro.
Hindi ito ang unang beses na nahuli siya.
Prinsesa.
Nagtanong-tanong na ako.
Nanatili sa kanyang tirahan si Grand Tutor Guan nitong mga nakaraang araw.
Walang kakaiba.
Pumasok siya sa palasyo kaninang umaga
upang gumawa ng mga pangwakas na paghahanda para sa Selestiyal na Ritwal.
Prinsesa.
Dapat kang magmadali.
Nagsimula na ang Selestiyal na Rito.
Lahat ng mga panginoon sa palasyo, maliban sa iyo at sa Ikaapat na Prinsesa,
ay nakalampas na.
Hindi rin ba umalis ang ate ko?
Nanlamig ang Ikaapat na Prinsesa.
Natatakot ako na hindi siya pupunta ngayon.
Paano siya nakaramdam ng kilabot nang biglaan?
Alam ko ang tungkol sa bagay na ito.
Kaninang umaga, nabangga ko si Xiao Liangzi.
sabi ni Xiao Liangzi
palihim niyang nakita
ang Ikaapat na Prinsesa at ang Batang Panginoong Xiu
sa ilalim ng mga bulaklak ng peach sa Kagubatan ng Jingfeng,
nangangako ng sarili sa isa't isa.
Ibinaon din ni Young Master Xiu ang kanilang buhok sa kasal
sa ilalim ng puno.
Malakas ang hangin.
Marahil iyon ang dahilan kung bakit ang Ikaapat na Prinsesa
nilalamig.
Medyo romantiko ang Seventh Cousin.
Yaya.
Masarap ito.
Subukan mo.
Ano iyon, Prinsesa?
Yaya.
Ano ang tawag sa himig na ito?
Paano mo...
Prinsesa.
Ang yaya ay orihinal na taga-Yunze.
Paminsan-minsan ay hinihimig niya ang himig na ito.
Maaaring isa itong lumang himig ng Yunze.
Isang himig ni Yunze...
Sabihin mo sa akin.
Sino itong matandang lalaking ito na nawawalan ng pag-asa?
Kilala mo siya.
Dakilang Tutor Guan.
Siya ay, sa loob ng Benevolent Heart Hall,
isugod ang sarili sa mesa ng imperyo at mamatay.
Dakilang Tutor Guan...
Ang Selestiyal na Rito...
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ako... Sabi ko lang
Naging normal naman si Grand Tutor Guan nitong mga nakaraang araw.
Hindi.
Pagkatapos noon.
Mas malayo pa sa likod.
Sabi ko
Nakabangga ako kay Xiao Liangzi kaninang umaga.
Mas malayo pa sa likod.
Ang Ikaapat na Prinsesa at ang Batang Panginoong Xiu
nangako sila sa isa't isa.
Ibinaon din ni Young Master Xiu ang kanilang buhok sa kasal
sa ilalim ng puno.
Sa aking bayan,
sa araw ng kasal ng isang mag-asawa,
kinukuha nila ang mga hibla ng kanilang buhok
at ilibing ang mga ito nang magkakasama sa ilalim ng magkakaugnay na mga sanga
para manalangin para sa mahabang buhay na magkasama.
Ikapitong Pinsan...
Prinsesa, anong problema?
Sa panahon ng Selestiyal na Rito,
Hindi ba dapat si Grand Tutor Guan ang magpresenta?
ang Tubig sa Langit patungo sa Ama?
Oo.
Bawat taon sa Celestial Rite,
tatlong tasa ng alak ang inihanda.
Ang isa ay iniaalay sa langit at lupa.
Ang isa ay iniaalay sa mga ninuno.
At ang huling tasa
ay inihaharap sa Kanyang Kamahalan ng isang kagalang-galang na matanda
manalangin para sa magandang panahon
at kapayapaan para sa ating Yunmi.
Para sa pambansang kaunlaran at kaligtasan ng mga mamamayan.
Prinsesa?
Prinsesa!
Saan ka pupunta?
Kamahalan!
Ama, huwag mong inumin 'yan!
Ano...